A példák jelen forrásainak elkészítésénél úgy jártunk el, 
hogy a forrásokat magából a kézikönyvbõl másoltuk (és 
próbáltuk) ki, így a kedves Olvasónak nem lehet gondja a 
példák kipróbálásával, ha követi a kézikönyv utasításait.

A javattanitok könyvtárban találjuk a labirintusos
példákat. Ezek közül azokat gyûjtöttük ki ide a kézikönyvbõl,
amelyek kipróbálása a kézikönyv fõ sodrában le van írva.
(De  például a szintén labirintusos LabirintusAlkalmazás.java
forrást nem vettük ide, az csak a kézikönyvben szerepel.)

A nehany_egyeb_pelda könyvtárba pedig a kézikönyv számos egyéb
példája közül csupán néhány kiválasztottat válogattunk be. A
többi esetén azt az általános elvet kövessük, hogy a forrást
vágjuk ki a kézikönyv (pl. böngészhetõ) változatából és a 
kipróbálással kövessük a kézikönyv utasításait.