public static void main(String[] args) {        
        for(int i=0; i<1024; ++i) 
            
            try {
                
                java.net.Socket socket = new java.net.Socket(args[0], i);
                
                System.out.println(i + " figyeli");
                
                socket.close();

A függvény 0 - 1024-ig végignézi a portokat, hogy melyiken tud létrehozni kapcsolatot.
A socket létrehozásakor 2 argumentumú konstruktort használunk.
 
Az elsõ a hostnak a neve, a második pedig a portnak a száma. 
Ha tudunk létesíteni kapcsolatot, akkor egyszerûen kiirjuk, hogy az a port figyeli, és le is
 zárjuk azt.    

            
} catch (Exception e) {
                
    System.out.println(i + " nem figyeli");
                
}
Ha sikertelen, a próbálkozás, akkor pedig azt iratjuk ki, hogy sikertelen.
