A scanf használata:

A lexerben a scanf segítségével fogunk tudni adatokat beolvasni. A carlexer.ll-ben megtalálható, hogy milyen formájú
kifejezések várhatóak. Ezek beolvasására használjuk a scanf függvényt. A függvény megvizsgálja a bejövő adatokat,
és ha megfelelő a formátumuk, akkor feldolgozza őket, változóknak értékül adja.

A definíciós részben makrók, headerek importálása (c kód)
A következő rész a szabályokat tartakmaza. Az első része egy szabályos kifejezés, ezt követi a C kód, ha az elemző felismer egy szabályt,
akkor lefuttatja a hozzá tartozó C kódot.
A végén a függvények vannak, amiket használ a szablyokhoz tartozó C kód.
"Amikor az elemző felismeri az adott szabályos kifejezést, akkor végrehajtja a hozzárendelt C kódot."
A felismerendő "kifejezéseket" a shmclient.cpp generálja.Ha egy kifejezést  felismer, akkor az sscanf a kifejezés megadott részeit változókká alakítja,
és minden esetben megváltoztatja a m_cmd értékét is.
Azért lényegesek a változók, mert a carlexer.hpp-ban definiált függvények ezek a változókat használja majd fel. A carlexer.hpp-t meg majd a traffic.h és
a traffic.cpp használja majd fel.
